Repository: Azoz-JR/Denx
Catalog: muslim_watch_app_ios/DHSFit/Resource/Languages/*.lproj/ChineseSimple.strings
Languages: zh_hant

# str_tab_home
source: Home
zh_hant: 首頁

# str_tab_sport
source: Sport
zh_hant: 運動

# str_tab_device
source: Device
zh_hant: 設備

# str_tab_mine
source: mine
zh_hant: 我的

# str_cal
source: Calories
zh_hant: 卡路里

# str_distance
source: Mileage
zh_hant: 里程

# str_step
source: Steps
zh_hant: 步數

# str_target
source: Target
zh_hant: 目標

# str_sleep_title
source: Sleep
zh_hant: 睡眠

# str_bp_title
source: Blood Pressure
zh_hant: 血壓

# str_breathe_title
source: Breathe
zh_hant: 呼吸

# str_bt_title
source: Body Temperature
zh_hant: 體溫

# str_hr_title
source: Heart Rate
zh_hant: 心率

# str_bo_title
source: Blood Oxygen
zh_hant: 血氧

# str_syncing
source: Syncing...
zh_hant: 同步中...

# str_syncing_fail
source: Syncing failed
zh_hant: 同步失敗

# str_syncing_success
source: Syncing successful
zh_hant: 同步成功

# str_personal_data
source: Personal Information
zh_hant: 個人信息

# str_setting
source: Setting
zh_hant: 設置

# str_suggest
source: Questions and Suggestions
zh_hant: 問題與建議

# str_app_version_check
source: APP check for updates
zh_hant: APP檢查更新

# str_help
source: Help
zh_hant: 幫助

# str_about
source: About
zh_hant: 關於

# str_qrcode
source: QR code
zh_hant: 二維碼

# str_qrcode_manager
source: Business card
zh_hant: 名片

# str_qrcode_length_out_limit
source: The length of the QR code exceeds the limit
zh_hant: 二維碼長度超過限制

# str_please_input_name
source: Please enter a name
zh_hant: 請輸入名稱

# str_please_input_qrcode
source: Please select a QR code
zh_hant: 請選擇二維碼

# str_sport_setting
source: Sport Setting
zh_hant: 運動設置

# str_time_goal
source: Time Goal
zh_hant: 時間目標

# str_calorie_goal
source: Calorie Goal
zh_hant: 卡路里目標

# str_distance_goal
source: Distance to goal
zh_hant: 距離目標

# str_breath_training
source: Breathing Training
zh_hant: 呼吸訓練

# str_apple_health
source: Apple Health
zh_hant: 蘋果健康

# str_first_time
source: First time
zh_hant: 第一次

# str_second_time
source: Second time
zh_hant: 第二次

# str_third_time
source: Third time
zh_hant: 第三次

# str_fourth_time
source: Fourth time
zh_hant: 第四次

# str_fifth_time
source: Fifth time
zh_hant: 第五次

# str_breath_tips
source: Turn on the breathing training switch and perform breathing training 5 times a day.
zh_hant: 打開呼吸訓練開關，每天進行5次呼吸訓練。

# str_total_training_time
source: Total training time
zh_hant: 訓練總時長

# str_average_training_time
source: Average training time
zh_hant: 平均訓練時長

# str_dial_market
source: Dial Market
zh_hant: 錶盤市場

# str_more
source: More
zh_hant: 更多

# str_msg_push
source: Message Push
zh_hant: 消息推送

# str_take_photo
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# str_search_device
source: Search Device
zh_hant: 查找設備

# str_long_sit
source: Sedentary Reminder
zh_hant: 久坐提醒

# str_drink
source: Drink water reminder
zh_hant: 喝水提醒

# str_warn_model
source: Warning Model
zh_hant: 提醒模式

# str_alarm
source: Alarm Reminder
zh_hant: 鬧鐘提醒

# str_screen_light
source: Raise your wrist to light up the screen
zh_hant: 抬腕亮屏

# str_screen_long
source: Screen bright time
zh_hant: 亮屏時長

# str_hr_watcher
source: Heart Rate Monitor
zh_hant: 心率監測

# str_no_disturb
source: Do Not Disturb Mode
zh_hant: 勿擾模式

# str_ota
source: Firmware Upgrade
zh_hant: 固件升級

# str_weather
source: Weather Sync
zh_hant: 天氣同步

# str_address_book
source: Address Book
zh_hant: 通訊錄

# str_take_photo_ok
source: Take photo ok
zh_hant: 拍照成功

# str_total_distance
source: Total distance
zh_hant: 總里程

# str_tab_sport_running_indoor
source: Indoor Running
zh_hant: 室內跑步

# str_tab_sport_running_outdoor
source: Outdoor Running
zh_hant: 室外跑步

# str_tab_sport_running
source: Running
zh_hant: 跑步

# str_tab_sport_walking
source: Sport Walking
zh_hant: 健走

# str_tab_sport_biking
source: Biking
zh_hant: 騎行

# str_tab_sport_climing
source: Mountain climbing
zh_hant: 爬山

# str_tab_sport_spinning
source: Spinning
zh_hant: 動感單車

# str_tab_sport_tennis
source: Tennis
zh_hant: 網球

# str_tab_sport_weight_lifting
source: Weightlifting
zh_hant: 舉重

# str_tab_sport_yoga
source: Yoga
zh_hant: 瑜伽

# str_tab_sport_badminton
source: Badminton
zh_hant: 羽毛球

# str_tab_sport_basketball
source: Basketball
zh_hant: 籃球

# str_tab_sport_jumprope
source: Jump Rope
zh_hant: 跳繩

# str_tab_sport_free_exercise
source: Free Exercise
zh_hant: 自由鍛煉

# str_tab_sport_football
source: Soccer
zh_hant: 足球

# str_tab_sport_tabletennis
source: Table Tennis
zh_hant: 乒乓球

# str_run_indoor_total_distance
source: Total Indoor Running Distance
zh_hant: 室內跑步總里程

# str_run_outdoor_total_distance
source: Total distance run outdoors
zh_hant: 室外跑步總里程

# str_walk_total_distance
source: Total walking distance
zh_hant: 健走總里程

# str_bike_total_distance
source: Total bike distance
zh_hant: 騎行總里程

# str_cli_total_distance
source: Total distance climbed
zh_hant: 爬山總里程

# str_indoor
source: Indoor
zh_hant: 室內

# str_outdoor
source: Outdoor
zh_hant: 室外

# str_total_time
source: Total Time
zh_hant: 總時間

# str_tab_day
source: Day
zh_hant: 日

# str_tab_week
source: Week
zh_hant: 週

# str_tab_month
source: Month
zh_hant: 月

# str_tab_year
source: Year
zh_hant: 年

# str_unit_step
source: Step
zh_hant: 步

# str_total_step
source: Total steps
zh_hant: 總步數

# str_total_cal
source: Total Cal
zh_hant: 總消耗

# str_cost_cal
source: Cost
zh_hant: 消耗

# str_step_title
source: Step Count
zh_hant: 計步

# str_day_avg_step
source: Average steps per day
zh_hant: 日均步數

# str_day_avg_distance
source: Daily Average Mileage
zh_hant: 日均里程

# str_day_avg_cal
source: Daily Consumption
zh_hant: 日均消耗

# str_total_sleep_time
source: Sleep time
zh_hant: 睡眠時長

# str_sleep_time
source: Sleep time
zh_hant: 入睡時間

# str_wake_time
source: Wake Time
zh_hant: 醒來時間

# str_deep_time
source: Deep sleep time
zh_hant: 深睡時長

# str_light_time
source: Light sleep time
zh_hant: 淺睡時長

# str_wake_times
source: Wake Times
zh_hant: 清醒次數

# str_wake_timelong
source: Wake Time
zh_hant: 清醒时长

# str_scien_tips
source: Scientific Reference Values
zh_hant: 科學參考值

# str_avg_sleep_time
source: Average sleep time
zh_hant: 平均睡眠時長

# str_avg_deep_sleep_percent
source: Average deep sleep percentage
zh_hant: 平均深睡比例

# str_avg_light_sleep_percent
source: Average Light Sleep Percentage
zh_hant: 平均淺睡比例

# str_avg_wake_sleep_percent
source: Average Wake Percent
zh_hant: 平均清醒比例

# str_avg_flow_sleep_time
source: Average time to fall asleep
zh_hant: 平均入睡時間

# str_avg_flow_wake_time
source: Average Wake Time
zh_hant: 平均起床時間

# str_day_avg_sleep_time
source: Daily Average Sleep
zh_hant: 日均睡眠

# str_day_avg_deep_time
source: Average deep sleep per day
zh_hant: 日均深睡

# str_day_avg_light_time
source: Daily Average Light Sleep
zh_hant: 日均淺睡

# str_day_avg_wake_time
source: Average wake time per day
zh_hant: 日均清醒

# str_sleep_description
source: The elements of scientific and healthy sleep can effectively improve the quality of sleep and work with more energy.
zh_hant: 科學健康睡眠的要素，能有效地提高睡眠質量，以更充沛的精力投入工作。

# str_current_hr
source: Current Heart Rate
zh_hant: 當前心率

# str_avg_hr
source: Average Heart Rate
zh_hant: 平均心率

# str_max_hr
source: Maximum Heart Rate
zh_hant: 最大心率

# str_min_hr
source: Minimum Heart Rate
zh_hant: 最小心率

# str_range_hr
source: Heart Rate Range
zh_hant: 心率範圍

# str_fast_hr
source: Fast Heart Rate
zh_hant: 心率過速

# str_slow_hr
source: Slow Heart Rate
zh_hant: 心率過緩

# str_day_avg_hr
source: Daily Average Heart Rate
zh_hant: 日均心率

# str_hr_description
source: The above data standards are for normal adults in a quiet state. The heart rate of athletes or elderly people is relatively slow, generally around 50 beats/minute. The heart rate data is only for reference of health values, please Do not use for medical purposes.
zh_hant: 以上數據標準均為正常成年人安靜狀態下的數據標準，運動員或老年人心率相對較慢，一般為50次/分鐘左右。 心率數據僅作為健康數值參考，請勿用作醫療用途。

# str_current_bp
source: Current Blood Pressure
zh_hant: 當前血壓

# str_avg_bp
source: Average Blood Pressure
zh_hant: 平均血壓

# str_max_bp_sp
source: Maximum systolic blood pressure
zh_hant: 最大收縮壓

# str_min_bp_sp
source: Minimum systolic blood pressure
zh_hant: 最小收縮壓

# str_max_bp_dp
source: Maximum diastolic blood pressure
zh_hant: 最大舒張壓

# str_min_bp_dp
source: Minimum diastolic blood pressure
zh_hant: 最小舒張壓

# str_avg_bp_sp
source: Average Systolic Blood Pressure
zh_hant: 平均收縮壓

# str_avg_bp_dp
source: Average Diastolic Blood Pressure
zh_hant: 平均舒張壓

# str_perface_bp_sp
source: Ideal systolic blood pressure
zh_hant: 理想收縮壓

# str_perface_bp_dp
source: Ideal Diastolic Blood Pressure
zh_hant: 理想舒張壓

# str_normal_bp_sp
source: Normal systolic blood pressure
zh_hant: 正常收縮壓

# str_normal_bp_dp
source: Normal Diastolic Blood Pressure
zh_hant: 正常舒張壓

# str_day_avg_bp
source: Daily Average Blood Pressure
zh_hant: 日均血壓

# str_bp_description
source: Blood pressure data is only used as a reference for health values, please do not use it for medical purposes.
zh_hant: 血壓數據僅作為健康數值參考，請勿用作醫療用途。

# str_current_bo
source: Current Blood Oxygen
zh_hant: 當前血氧

# str_avg_bo
source: Average Blood Oxygen
zh_hant: 平均血氧

# str_max_bo
source: Maximum Blood Oxygen
zh_hant: 最大血氧

# str_min_bo
source: Minimum Blood Oxygen
zh_hant: 最小血氧

# str_normal_bo_range
source: Normal blood oxygen range
zh_hant: 正常血氧範圍

# str_light_bo
source: Light hypoxia
zh_hant: 輕度缺氧

# str_middle_bo
source: Moderate hypoxia
zh_hant: 中度缺氧

# str_weight_bo
source: Severe hypoxia
zh_hant: 重度缺氧

# str_day_avg_bo
source: Average Blood Oxygen
zh_hant: 平均血氧

# str_bo_description
source: Blood oxygen data is only used as a reference for health values, please do not use it for medical purposes.
zh_hant: 血氧數據僅作為健康數值參考，請勿用作醫療用途。

# str_current_bt
source: Current body temperature
zh_hant: 當前體溫

# str_avg_bt
source: Average Body Temperature
zh_hant: 平均體溫

# str_max_bt
source: Maximum body temperature
zh_hant: 最大體溫

# str_min_bt
source: Minimum body temperature
zh_hant: 最小體溫

# str_normal_bt_range
source: Normal Body Temperature Range
zh_hant: 體溫正常範圍

# str_slow_bt
source: Low Heat
zh_hant: 低熱

# str_middle_bt
source: Middle Bt
zh_hant: 中等發熱

# str_height_bt
source: High Heat
zh_hant: 高熱

# str_day_avg_bt
source: Daily average body temperature
zh_hant: 日均體溫

# str_bt_description
source: Body temperature data is only used as a reference for health values, please do not use it for medical purposes.
zh_hant: 體溫數據僅作為健康數值參考，請勿用作醫療用途。

# str_sport_record
source: Sports Record
zh_hant: 運動記錄

# str_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# str_sure
source: OK
zh_hant: 確定

# str_disconnect_tips
source: The device has been bound, do you want to disconnect the device?
zh_hant: 已綁定設備，是否斷開設備？

# str_unbind
source: Device Unbind
zh_hant: 設備解綁

# str_bind
source: Device Bind
zh_hant: 設備綁定

# str_device_scan
source: Device Scan
zh_hant: 設備搜索

# str_device_connecting
source: Connecting
zh_hant: 連接中

# str_device_unbind_tips
source: Are you sure to unbind the device?
zh_hant: 確定解綁設備？

# str_connecting
source: Connecting
zh_hant: 正在連接

# str_recover
source: Restore factory settings
zh_hant: 恢復出廠設置

# str_cancel_search_device
source: Do you want to stop searching for mobile phones?
zh_hant: 是否結束查找手機？

# str_bind_success
source: Bind successful
zh_hant: 綁定成功

# str_bind_fail
source: Bind failed, please try again
zh_hant: 綁定失敗，請重試

# str_device_bound_to_other_tips
source: For the bound device, please restore the factory settings or unbind and then re-bind.
zh_hant: 對於已綁定設備，請恢復出廠設置或解除綁定後再重新綁定。

# str_device_others_binded_tips
source: The device has been bound by other users, please unbind first or reset the device to factory settings!
zh_hant: 設備已被其他用戶綁定，請先解綁或者設備恢復出廠設置！

# str_device_restore_tips
source: The device has been restored to factory settings, please rebind the device!
zh_hant: 設備已恢復出廠設置，請重新綁定設備！

# str_device_binding
source: Binding
zh_hant: 綁定中

# str_replace
source: Replace
zh_hant: 更換

# str_clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# str_save
source: Save
zh_hant: 保存

# str_save_success
source: Saved successfully
zh_hant: 保存成功

# str_save_fail
source: Save failed
zh_hant: 保存失敗

# str_alarm_add
source: Add Alarm
zh_hant: 鬧鐘添加

# str_repeat
source: Repeat
zh_hant: 重複

# str_no_repeat
source: No Repeat
zh_hant: 不重複

# str_every_day
source: everyday
zh_hant: 每天

# str_tag
source: Tag
zh_hant: 標籤

# str_please_input_tags
source: Please enter tags
zh_hant: 請輸入標籤

# str_hr_rate
source: Test Rate
zh_hant: 測試頻率

# str_start_time
source: Start time
zh_hant: 開始時間

# str_end_time
source: End Time
zh_hant: 結束時間

# str_warn_rate
source: Warning Rate
zh_hant: 提醒頻率

# str_device_recovery_tips
source: This operation will unbind the device, are you sure to restore the factory settings?
zh_hant: 此操作將會解綁設備，確定恢復出廠設置？

# str_vibration
source: Vibration
zh_hant: 振動

# str_bright
source: Bright screen
zh_hant: 亮屏

# str_monday
source: Monday
zh_hant: 週一

# str_tuesday
source: Tuesday
zh_hant: 週二

# str_wednesday
source: Wednesday
zh_hant: 週三

# str_thursday
source: Thursday
zh_hant: 週四

# str_friday
source: Friday
zh_hant: 週五

# str_saturday
source: Saturday
zh_hant: 週六

# str_sunday
source: Sunday
zh_hant: 週日

# str_recommend
source: Recommend
zh_hant: 推薦

# str_dialo_hot
source: Hottest
zh_hant: 最熱

# str_dial_new
source: Newest
zh_hant: 最新

# str_dial_mine
source: My dial
zh_hant: 我的錶盤

# str_install
source: Install
zh_hant: 安裝

# str_installed
source: Installed
zh_hant: 已安裝

# str_dial_free
source: Free
zh_hant: 免費

# str_installing
source: Installing
zh_hant: 正在安裝

# str_dial_un_install
source: Uninstall
zh_hant: 未安裝

# str_dial_custom
source: Custom Dial
zh_hant: 自定義錶盤

# str_dial_custom_tips
source: Create your own dial according to your personal preferences.
zh_hant: 根據您的個人喜好，製作屬於您個人的錶盤。

# str_dial_detail
source: Dial Details
zh_hant: 錶盤詳情

# str_notes
source: Notes:
zh_hant: 注意事項:

# str_notes_dial
source: During the dial installation process, please do not leave this page, please do not operate your phone or watch, make sure the installation is complete!
zh_hant: 錶盤安裝過程中，請勿離開本頁面，請勿操作手機和手錶，確保安裝完成！

# str_notes_ota
source: During the firmware update process, please do not leave this page, please do not operate your phone or watch, make sure the update is complete!
zh_hant: 固件更新過程中，請勿離開本頁面，請勿操作手機和手錶，確保更新完成！

# str_sport_detail
source: Sport Details
zh_hant: 運動詳情

# str_pace
source: Pace
zh_hant: 配速

# str_avg_pace
source: Average Pace
zh_hant: 平均配速

# str_max_pace
source: Maximum Pace
zh_hant: 最大配速

# str_min_pace
source: Minimum Pace
zh_hant: 最小配速

# str_step_pace
source: Step Pace
zh_hant: 步頻

# str_avg_step_pace
source: Average Step Pace
zh_hant: 平均步頻

# str_max_step_pace
source: Maximum step pace
zh_hant: 最大步頻

# str_min_step_pace
source: Minimum step pace
zh_hant: 最小步頻

# str_user_protocol_tips
source: We will help you understand how we collect and store your personal information and your related rights according to the "User Agreement" and "Privacy Policy". We need some basic permissions to ensure the normal operation of Muslim Watch, Without your authorization, we will not share or provide your information to any third party. You can access, modify, delete your personal information or manage your authorization, and we will also provide a way to cancel or modify your account.
zh_hant: 我們將根據《用戶協議》及《隱私政策》來幫助您了解我們在收集、儲存您個人信息的情況及您享有的相關權利。我們需要一些基本權限來保證Muslim Watch的正常運行，未經您授權，我們不會向任何第三方共享或對外提供您的信息。您可以訪問、修改、刪除您的個人信息或管理您的授權，我們也將提供註銷或修改帳號的途徑。

# str_welcome_use
source: Welcome to Muslim Watch
zh_hant: 歡迎使用Muslim Watch

# str_protocol_read_tips
source: After reading, please click the agree button below to enter the APP
zh_hant: 請在閱讀後，點擊下方的同意按鈕進入APP

# str_please_read
source: Please read
zh_hant: 請查閱

# str_refuse
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# str_sure_enter
source: Agree and enter
zh_hant: 同意並進入

# str_pass
source: Skip
zh_hant: 跳過

# str_login
source: Login
zh_hant: 登錄

# str_register
source: Register
zh_hant: 註冊

# str_account
source: Account
zh_hant: 帳號

# str_password
source: Password
zh_hant: 密碼

# str_password_old
source: Old Password
zh_hant: 舊密碼

# str_password_new
source: New Password
zh_hant: 新密碼

# str_forget_pw
source: Forget Password
zh_hant: 忘記密碼

# str_has_not_account
source: Don't have an account?
zh_hant: 沒有帳號？

# str_go
source: Go
zh_hant: 去

# str_other_login
source: Other login methods
zh_hant: 其他登錄方式

# str_has_account
source: Has an account,
zh_hant: 已有帳號，

# str_password_again
source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# str_verification_code
source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# str_verification_code_rec
source: Get Verification Code
zh_hant: 獲取驗證碼

# str_phone
source: Mobile phone number
zh_hant: 手機號

# str_nick
source: Nick
zh_hant: 暱稱

# str_user_avatar
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# str_sex
source: Sex
zh_hant: 性別

# str_birthday
source: Birthday
zh_hant: 生日

# str_height
source: Height
zh_hant: 身高

# str_weight
source: weight
zh_hant: 體重

# str_user_protocol
source: User Protocol
zh_hant: 用戶協議

# str_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# str_about_help
source: Help
zh_hant: 幫助

# str_account_safe
source: Account and Safe
zh_hant: 帳號與安全

# str_unit
source: Unit
zh_hant: 單位

# str_unit_metric
source: Metric
zh_hant: 公制

# str_unit_imperial
source: Imperial
zh_hant: 英制

# str_clear_cache
source: Clear cache
zh_hant: 清理緩存

# str_privacy_safe
source: Privacy Safe
zh_hant: 隱私安全

# str_your_question
source: Please describe your question...
zh_hant: 請描述您的問題...

# str_app_log
source: Upload App logs to help us find and optimize problems.
zh_hant: 上傳App日誌，幫助我們查找並優化問題。

# str_device_log
source: Upload device logs to help us find and optimize device problems.
zh_hant: 上傳設備日誌，幫助我們查找並優化設備問題。

# str_contact
source: Contact
zh_hant: 聯繫方式

# str_phone_email
source: Your phone or email
zh_hant: 您的電話或郵箱

# str_commit_feedback
source: Submit Feedback
zh_hant: 提交反饋

# str_man
source: Male
zh_hant: 男

# str_woman
source: female
zh_hant: 女

# str_account_bind
source: Account Bind
zh_hant: 帳號綁定

# str_account_cancel
source: Account Cancellation
zh_hant: 帳號註銷

# str_update_pw
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# str_login_out
source: Log Out
zh_hant: 退出登錄

# str_account_current
source: Current Account:
zh_hant: 當前帳號:

# str_sync_person
source: Sync personal information to cloud
zh_hant: 同步個人信息到雲

# str_sync_sport
source: Sync sports data to cloud
zh_hant: 同步運動數據到雲

# str_sync_health
source: Sync health data to cloud
zh_hant: 同步健康數據到雲

# str_clear_data
source: Clear all cloud data
zh_hant: 清除雲端所有數據

# str_temp
source: Temperature
zh_hant: 溫度

# str_album
source: Album
zh_hant: 相冊

source: Pull to Refresh
zh_hant: 下拉刷新

# syncing
source: refreshing
zh_hant: 正在刷新

# str_sync_success
source: Refresh successfully
zh_hant: 刷新成功

# str_load_more
source: Load More
zh_hant: 加載更多

# str_ota_info
source: Update Info
zh_hant: 更新信息

# str_device_scan_qrcode
source: Device Scan
zh_hant: 設備掃描

# str_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# str_please_input_legal_account
source: Please enter a legal account!
zh_hant: 請輸入合法帳號！

# str_please_input_legal_pw
source: Please enter a password with 6-16 digits and letters
zh_hant: 請輸入6-16位數字和字母的密碼

# str_unset
source: Unset
zh_hant: 未設置

# str_deep_sleep
source: Deep sleep
zh_hant: 深睡

# str_light_sleep
source: Light Sleep
zh_hant: 淺睡

# str_wake_up
source: wake up
zh_hant: 清醒

# str_sp
source: Systolic blood pressure
zh_hant: 收縮壓

# str_dp
source: Diastolic blood pressure
zh_hant: 舒張壓

# str_reset_pw_fail
source: Failed to change password, please try again
zh_hant: 修改密碼失敗，請重試

# str_reset_pw_success
source: Password changed successfully, please log in again
zh_hant: 修改密碼成功，請重新登錄

# str_please_input_opw
source: Please enter your old password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# str_please_input_npw
source: Please enter a new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# str_update_user_info_fail
source: Failed to update user info, please try again
zh_hant: 更新用戶信息失敗，請重試

# str_network_unconnect
source: Network unconnected
zh_hant: 網絡未連接

# str_network_error
source: Network error, please try again
zh_hant: 網絡錯誤，請重試

# str_account_not_exist_login
source: Account does not exist, please log in again
zh_hant: 帳號不存在，請重新登錄

# str_login_overdue
source: Login has expired, please log in again
zh_hant: 登錄已過期，請重新登錄

# str_account_pw_error
source: Account or password error
zh_hant: 帳號或密碼錯誤

# str_account_exist
source: Account already exists
zh_hant: 帳號已存在

# str_old_pw_error
source: The old password is incorrect
zh_hant: 舊密碼不正確

# str_verify_error
source: Verification code error, please try again
zh_hant: 驗證碼錯誤，請重試

# str_verify_overdue
source: Verification code has expired, please try again
zh_hant: 驗證碼已過期，請重試

# str_verify_code_fail
source: Failed to get verification code, please try again
zh_hant: 獲取驗證碼失敗，請重試

# str_account_not_exist
source: Account does not exist, please try again
zh_hant: 帳號不存在，請重試

# str_pw_diff
source: Two password inputs are inconsistent
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# str_register_fail
source: Registration failed, please try again
zh_hant: 註冊失敗，請重試

# str_register_success
source: Registration successful
zh_hant: 註冊成功

# str_please_input_legal_verify
source: Please enter a 4-digit verification code
zh_hant: 請輸入4位數字驗證碼

# str_clear_cache_tips
source: Are you sure to delete the cache?
zh_hant: 確定刪除緩存？

# str_clear_cache_success
source: Clear cache successful
zh_hant: 清除緩存成功

# str_no_cache
source: Currently no cache
zh_hant: 當前沒有緩存

# str_connected
source: Connected
zh_hant: 已連接

# str_disconnected
source: Disconnected
zh_hant: 未連接

# str_login_fail
source: Login failed, please try again
zh_hant: 登錄失敗，請重試

# str_del_acc_fai
source: Account logout failed, please try again
zh_hant: 賬號註銷失敗，請重試

# str_bind_account_fail
source: Account binding failed, please try again
zh_hant: 帳號綁定失敗，請重試

# str_back_desktop_tips
source: Press again to exit Muslim Watch
zh_hant: 再按一次退出Muslim Watch

# str_count
source: times
zh_hant: 次

# str_times_min
source: times/minute
zh_hant: 次/分鐘

# str_no_data
source: No data yet
zh_hant: 暫無數據

# str_mins
source: minutes
zh_hant: 分鐘

# str_second
source: second
zh_hant: 秒

# str_contact_person
source: Contact person
zh_hant: 聯繫人

# str_alarm_exist
source: Alarm already exists
zh_hant: 鬧鐘已存在

# str_max_alarm_count
source: Add up to 5 alarms
zh_hant: 最多添加5個鬧鐘

# str_max_contact_count
source: Add up to 20 contacts
zh_hant: 最多添加20個聯繫人

# str_select_all
source: Select All
zh_hant: 全選

# str_call
source: Call
zh_hant: 來電

# str_sms
source: SMS
zh_hant: 短信

# str_wechat
source: WeChat
zh_hant: 微信

# str_e_wechat
source: Enterprise WeChat
zh_hant: 企業微信

# str_dingding
source: Dingding
zh_hant: 釘釘

# str_email
source: Email
zh_hant: 郵箱

# str_other
source: other
zh_hant: 其他

# str_ota_start
source: Start upgrade
zh_hant: 開始升級

# str_ota_restart
source: Restart
zh_hant: 重新升級

# str_ota_current_version
source: Current firmware version:
zh_hant: 當前固件版本:

# str_ota_version
source: Firmware version:
zh_hant: 固件版本:

# str_ota_filesize
source: Firmware size:
zh_hant: 固件大小:

# str_ota_update_message
source: Update message:
zh_hant: 更新內容:

# str_bluetooth_poweroff
source: Please turn on your phone's Bluetooth
zh_hant: 請打開手機藍牙

# str_search_qrcode_error
source: Qrcode error
zh_hant: 二維碼異常

# str_connect_fail
source: Connection failed
zh_hant: 連接失敗

# str_device_disconnected
source: Device disconnected
zh_hant: 設備未連接

# str_search_qrcode_tips
source: Put the QR code/barcode into the box, and it will be scanned automatically
zh_hant: 將二維碼/條碼放入框內, 即可自動掃描

# str_clear_alarm_tips
source: Are you sure you want to delete the alarm?
zh_hant: 確定刪除鬧鐘？

# str_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# str_please_input_person
source: Please enter a person
zh_hant: 請輸入聯繫人

# str_please_input_contact
source: Please enter contact information
zh_hant: 請輸入聯繫方式

# str_camera_permission_title
source: Camera permission is not enabled
zh_hant: 相機權限未開啟

# str_camera_permission_message
source: You can set in "Settings-->Muslim Watch" to allow camera permissions
zh_hant: 您可以在"設置-->Muslim Watch"設置為允許使用相機權限

# str_location_permission_title
source: Location permission not enabled
zh_hant: 定位權限未開啟

# str_location_permission_message
source: You can enable location permission in "Settings-->Muslim Watch"
zh_hant: 您可以在"設置-->Muslim Watch"設置為允許使用定位權限
